o povo abençoado do brasil mais feliz se
as gravíssimas contra os ditadores da
toga do stf se você pensa que a tirania
deles começou com esse inquérito absurda
em legal das fake news eu vou ativar
memória do povo brasileiro vocês lembram
do imbróglio moro e bolsonaro onde moro
faz denúncias que bolsonaro queria ter
filho na polícia federal na reunião
ministerial o ministro celso de mello
mandou liberar aquela reunião quase que
inteira mais de duas horas o
procurador-geral recomendou a ele que só
deveria liberar os trechos que tinham a
ver com a denúncia do muro ele
deliberadamente abriu o mar de duas
horas de reunião para ridicularizar o
presidente bolsonaro e seus ministros
quando ele faz isso ele comete um crime
o crime de abuso de autoridade que eu
vou ler para vocês é a lei
o artigo 28 divulgar gravação ao trecho
de gravação sem a relação com a prova
que se pretende produzir expondo a
intimidade ea vida privada ou ferindo à
honra ou à imagem do investigado ou
acusado em torno comete um crime eles
põem a honra a intimidade das pessoas
agora ele vai cometer o segundo crime
contra a constituição brasileira artigo
5º inciso 56 que eu mandei para vocês
são inadmissíveis presta atenção em são
inadmissíveis no processo as provas
obtidas por meio ilícito lembra da
educação xingou stf ele abriu um
inquérito íntimo ou camarada é
inadmissível a prova é
a fita porque esse vídeo não pode ser
usado gente o que que é isso como é que
um ministro do stf produz uma prova
ilícita e abriu o inquérito para tentar
incriminar o ministro chamado vergonha
isso é um absurdo preste atenção ao voto
do ministro marco aurélio que é uma
cacetada nessa tirania do stf olha para
vocês estamos diante de um inquérito
natimorto inquérito do fim do mundo sem
limites se o órgão que acusa o mesmo que
julga não há garantia de imparcialidade
para essas associações do ministério
público tem denunciado esse abuso de
competência do stf ea imprensa não dá
destaque membros do ministério público
estão indignados com stf não pertence ao
juiz
e mais o ministério público o sistema
acusatório são eles os senhores da ação
penal e pode gente estão absurdo a
vítima não pode processar e julgar quer
dizer que seu alexandre de moraes manda
na casa das pessoas tá para tentar ver
se consegue arrumar alguma coisa tá
dessas pessoas a seu favor que é vítima
é um absurdo e outra ninguém pode ser
processado por que tá dinheiro para site
seja da esquerda ou da direita a pessoa
é livre mais uma blusa e absurdo
mandando fechar site suspender matérias
aonde nós vamos falar minha gente escuta
isso na inquisição quem julgava
investigava a humanidade evoluiu o meu
ministro barroso que gosta desse em
o ju o que que é humanidade chegou à
conclusão para não haver abuso para não
haver injustiça um é o que investido a
polícia o outro o ministério público é
que verifica se acusa ou não e o outro
julga o stf se excedeu a inquisição eles
são vítima eles a investiga a eles
decidem se deve ou não oferecer denúncia
e ele julgam só tá faltando eles darem a
pena impitiman para eles mesmos que
quiser vergonha eu quero deixar aqui um
alerta ao povo brasileiro por favor não
confundam a ditadura da toga do stf com
o judiciário existem desembargadores
existem juízes 11
e lagos com isso e por favor não
confundam o stj superior tribunal de
justiça com stf supremo tribunal federal
a maioria do stj é gente de carreira do
judiciário e não tem nada a ver com essa
vergonha com eu sou covarde meu mito vou
falar do caso de saron winter discordo
dos métodos e da fala dela agora o
supremo tribunal federal manter essa
mulher presa é mais um abuso da tirania
do stf o juiz aqui vou acusação contra a
lei de segurança nacional um júlia e
aliança não é crime para ficar na cadeia
lula tem mais de 10 anos de condenação e
passou o stf soltou um monte de crime
a pandemia vergonha que tira linda minha
gente eu já que não vamos falar povo
brasileiro e olha aí minha gente mas de
500 oficiais generais da reserva
protesto veemente contra a tirania do
stf eu vou terminar esse vídeo dizendo
coisas assim sérias sérias primeiro que
vergonha se a omissão estágio columbre
presidente do senado ao missão de
rodrigo maia presidente da câmara a
omissão desse esquerdo o pata de
carteirinha ao santa cruz presidente da
oab oab sempre foi vanguarda em defesa
da liberdade de expressão das garantias
individuais e contra qualquer ato de
censura ditadura
ai que vergonha a imprensa calada
apoiando o golpe da toga do stf por
causa de grana por causa de dinheiro
querem derrubar bolsonaro agora minha
gente minha gente escute alexandre de
moraes tinha que tomar um pitman do stf
tinha que ir para cadeia esse covarde
que se esconde atrás da toga e manda
fechar um jornal que quando tiro os
equipamentos os servidores e todo
equipamento eletrônico é para fechar o
jornal olha pior do que um tempo da
ditadura mas presta atenção que eu vou
falar mais dia menos dia
e vai acontecer alguma coisa ou pelo
senado ou pela revolta do povo ou pelos
militares ou por deus alguma coisa vai
acontecer e isso não vai ficar assim
esses tiramos de toga do stf vão cair
vai acontecer alguma coisa a minha
oração é que deus tenha misericórdia do
brasil livre a nossa nação do caos
social do caos político deus abençoe
você e sua família deus abençoe amada
pátria brasileira de um povo heróico
varonil deus abençoe o brasil